# 美国大学生数学建模

返回 [总目录](../README.md)

| 年份或届次 | PDF 数 |
|---|---:|
| [1986](1986/README.md) | 4 |
| [1987](1987/README.md) | 12 |
| [1988](1988/README.md) | 17 |
| [1989](1989/README.md) | 8 |
| [1990](1990/README.md) | 15 |
| [1991](1991/README.md) | 24 |
| [1992](1992/README.md) | 10 |
| [1993](1993/README.md) | 12 |
| [1994](1994/README.md) | 14 |
| [1995](1995/README.md) | 22 |
| [1996](1996/README.md) | 27 |
| [1997](1997/README.md) | 24 |
| [1998](1998/README.md) | 27 |
| [1999](1999/README.md) | 25 |
| [2000](2000/README.md) | 25 |
| [2001](2001/README.md) | 28 |
| [2002](2002/README.md) | 20 |
| [2003](2003/README.md) | 34 |
| [2004](2004/README.md) | 33 |
| [2005](2005/README.md) | 35 |
| [2006](2006/README.md) | 35 |
| [2007](2007/README.md) | 42 |
| [2008](2008/README.md) | 11 |
| [2009](2009/README.md) | 6 |
| [2010](2010/README.md) | 1 |
| [2011](2011/README.md) | 15 |
| [2012](2012/README.md) | 22 |
| [2013](2013/README.md) | 24 |
| [2014](2014/README.md) | 20 |
| [2015](2015/README.md) | 49 |
| [2016](2016/README.md) | 27 |
| [2017](2017/README.md) | 79 |
| [2018](2018/README.md) | 36 |
| [2019](2019/README.md) | 16 |
| [年份待核实](%E5%B9%B4%E4%BB%BD%E5%BE%85%E6%A0%B8%E5%AE%9E/README.md) | 90 |
